Encore un but.
Si on obtient ce point, on gagne.
Si on les arrête, on gagne !
C'est notre dernière chance.
Je peux le voir et le sentir.
Ceux qui sont en mouvement,
moi et ces trois-là !
Je peux sentir un but venant de ces trois-là.
Avec ces yeux et ma prévoyance,
je vais ouvrir la voie vers le but.
Cette contre-attaque sera notre dernier mouvement !
S'ils récupèrent le ballon, c'est fini pour nous.
Même si ça doit me tuer, je ne lâcherai pas ce ballon !
Fonce, Bachira !
Déchire l'équipe adverse
avec ton dribble sans limites !
L'adversaire fera même des fautes
juste pour nous arrêter.
Bachira, par ici !
On ne peut pas laisser le ballon s'arrêter.
On doit créer une autre route.
Je peux le voir.
Déchire l'adversaire avec ces jambes, Chigiri !
On doit augmenter notre nombre !
Tu joues prudemment, hein ?
Chigiri !
Tu finis toujours dans les bons endroits.
Déchirons-les ensemble !
Ne les laissez pas se faire des passes !
Il passe par le milieu de terrain ?
Il m'utilise comme appât
et avance tout seul ?
Comme je l'avais prévu, je peux le faire.
Je vais dominer le terrain.
Peu importe ce qu'il arrive, j'aurai ce point !
À ce moment-là, mon corps a bougé tout seul.
Je n'avais pas pour but de vous aider.
C'était parce que je voyais qu'il y avait
quelque chose de plus important
que de gagner sans rien faire.
C'est pas suffisant ?
Kuon, t'es trop sérieux.
Tu le vois, mon moi du passé ?
Le football auquel tu croyais à l'époque,
il est là, en ce moment même.
Pressez !
Plus que deux défenseurs.
On va déchirer ensemble avec Kunigami !
Si on peut passer ici,
il ne reste plus que le gardien !
Zantetsu ?
Beaucoup plus rapide que ce que j'avais prévu !
Je ne te laisserai pas tirer de mi-distance !
Bien ! Le ballon a rebondi sur Kunigami !
S'il sort, on est cuits !
Merde !
-Raichi ?
-Pourquoi ce type ne se fatigue jamais ?
Je vous ai pas dit de marquer, bordel !
Je vais tous vous tuer !
Avancez, imbéciles !
Bachira !
- Allez !
- Passe-moi !
Attention au centre !
Ne le laissez pas tirer !
Je peux le voir.
Les positions de Chigiri et Kunigami…
Les joueurs défensifs
vont les bloquer.
De l'autre côté,
à 19 mètres sur la gauche du but.
C'est la zone qui va
rendre mon but possible !
Viens, Bachira !
Je sais que tu comprendras !
Marquez le numéro 9 !
Sens-moi !
J'ai confiance en toi, Isagi.
Je sais que tu peux transformer ce tir en but.
T'es le meilleur, Bachira.
Il ne reste plus qu'à contrôler le ballon
et l'envoyer au fond des filets.
Je peux le faire !
Je…
On…
On se croise vraiment souvent,
pas vrai ?
L'odeur du but a-t-elle soudainement disparu ?
Qu'est-ce que ce monstre fait ici ?
En ce moment, tu es la personne la plus
dangereuse sur ce terrain.
Que vais-je faire ?
Je dois prendre une décision !
J'arriverai là où le ballon tombe avant lui.
C'est moi qui toucherai le ballon en premier.
Donc ce duel dépend de comment je contrôle le ballon !
Il a plongé ?
Si je ralentis, il me passera
et m'empêchera de tirer.
Les pièges ordinaires ne marcheront pas.
J'ai besoin d'un contrôle de balle supérieur
qui me permettra de tirer
pendant que le ballon tourne à pleine vitesse !
Est-ce que je peux réussir un truc pareil ?
Si je me rate, on est cuits.
Ça ne sert à rien.
L'image menant au but ne se forme pas.
Même si je connais le futur du terrain,
je ne peux pas voir un futur où je gagne !
Tu ne peux pas me vaincre.
Ferme-la !
Par ici, Isagi !
Envoie-moi le ballon !
Non !
Je
veux gagner avec mon propre but !
Mon propre but ?
Oui, Isagi.
Souviens-toi.
Ton propre but !
Je vois. C'est donc comme ça.
Tu n'es pas à la hauteur.
Ce qui bloquait ma vision, c'étaient les
options que j'envisageais pour contrôler le ballon.
Attendre que le ballon tombe transformait
mon futur moi en joueur inefficace sur le terrain.
Ça ne sert à rien d'être comme ça !
C'était toujours comme ça jusqu'à présent.
Je n'ai ni vitesse, ni puissance, ni technique.
La raison pour laquelle je suis à Blue Lock
ARME, CONSCIENCE SPATIALE, CAPACITÉS
et la dernière pièce nécessaire pour mon but...
un tir direct qui ne donnera
à personne le temps d'atteindre le futur
où j'existe !
C'est la formule de mon but.
C'est le moment de l'éveil d'Isagi Yoichi !
BL RANK 267
ISAGI YOICHI
-C'est ça !
T'as fait un super boulot !
Tu ne peux pas être sérieux.
Putain !
Est-ce que j'ai... perdu ?
On…
Reo !
On a encore le temps.
Nagi, tu…
Si on en marque deux de plus, on peut encore…
Le match est terminé.
L'équipe Z a gagné sur le score de 5-4.
Hé, Reo.
Alors c'est ce que ça fait de perdre
après s'être vraiment battu ?
C'est vraiment frustrant.
Oh ouais !
Ils,
ils ont vraiment gagné.
Hé, Kuon.
Qu'est-ce que tu fais ? Viens avec nous.
Hein ? Je suis très bien comme ça.
Quelle importance ? On a gagné à la fin-
Tu ne peux pas lui pardonner comme ça,
espèce de faux héros.
Le crime de trahison n'a pas disparu
et je ne lui ai pas pardonné.
Mais
si tu n'avais pas arrêté Nagi,
on n'aurait pas pu gagner.
Alors viens,
ramène-toi, espèce de traître !
Je te détesterai pour le reste de ma vie !
Tu viens juste de payer le prix de ta trahison maintenant !
Tu m'entends, espèce de bâtard !
Vous êtes d'accord avec moi, pas vrai ?
C'est toi qui décides sur un coup de tête !
Allez. Rentrons ensemble.
D'accord.
Tous les matchs du Bâtiment 5 sont terminés.
Les résultats vont maintenant être annoncés.
Dans les résultats du tournoi
regroupant 5 équipes,
1ère place, l'équipe V, 11 joueurs passent.
2ème place, l'équipe Z, 11 joueurs passent.
Parmi les 3 équipes éliminées,
3 joueurs passent par privilège.
Au total, 25 joueurs
ont réussi la première sélection du Bâtiment 5.
-Ouais !
On a survécu !
Délicieux !
Hé ! Tu tapes encore, Naruhaya.
Attrape !
-Arrêtez de jouer et
-J'arrive !
aidez à préparer la
fête de célébration !
Il a raison.
T'as aussi commencé à manger, toi.
Quelqu'un peut aller chercher des boissons ?
D'accord !
Allons-y, Bachira.
C'est suffisant comme ça ?
Je pense que c'est suffisant.
Ah, c'est vrai.
Merci pour la dernière passe, Bachira.
Ça aurait été impossible sans toi.
De quoi tu parles ?
Ce n'était pas moi le génial.
Je peux te comprendre, Isagi.
T'as saisi quelque chose, pas vrai ?
Ouais.
J'ai l'impression d'avoir tout juste compris
la vérité sur ma propre arme.
Même si je peux prévoir le terrain
avec ma conscience spatiale,
j'ai compris que je perds cet avantage
quand je contrôle le ballon.
Puis j'ai revu mes propres buts et j'ai compris.
POSITIONNEMENT SELON LA CONSCIENCE SPATIALE
J'ai compris que je marque mes buts en frappant directement.
J'ai transformé en formule les choses que je faisais inconsciemment jusqu'ici.
À partir de maintenant, j'ai l'impression que c'est le début de l'attaquant Isagi Yoichi.
Ah, désolé, j'ai trop parlé de moi.
J'ai aimé ton expression faciale.
Elle déborde d'égo !
D'égo ?
Continue de me rendre excité
à partir de maintenant aussi,
l'égoïste, Isagi Yoichi.
D'accord. Toi aussi.
-Toc !
-Ça fait mal !
Toi alors...
Mon rêve,
bon sang.
Bon sang !
C'est vrai.
S'ils perdent, ils sont virés de Blue Lock.
Tout s'est terminé pour eux.
Félicitations pour votre victoire.
Ça faisait un bail.
Niko.
J'ai survécu aussi.
En tant que meilleur buteur de l'équipe Y.
Je vois. Félicitations.
Dans ce jeu,
le but qui nous a fait perdre m'a ouvert les yeux.
J'ai arrêté de me retenir et de passer,
et j'ai décidé de marquer moi-même les buts.
Grâce à ton but, je suis encore là.
Je ne perdrai pas la prochaine fois.
C'est moi qui t'écraserai.
Si je suis ici, c'est aussi à cause de ce moment,
parce que tu étais dans ce match, Niko.
Ramène-toi quand tu veux.
Je gagnerai encore.
Tu m'énerves.
À ce que je vois, t'es plutôt populaire, Isagi.
Combien de rivaux as-tu ?
Mon but met fin aux rêves des autres,
et alimente l'esprit combatif de certains.
Je veux gagner plus !
Plus !
Désolé de vous avoir fait attendre. J'ai les boissons.
Oh, je vois.
Passe-moi le ballon.
Cette nuit-là, on a dormi
avec le confort apporté par la victoire.
L'ÉQUIPE Z SE QUALIFIE POUR LA 2ÈME SÉLECTION
À partir d'aujourd'hui, vous allez commencer
l'entraînement de conditionnement physique.
Pendant cette période, vous ne toucherez jamais un ballon.
On ne va pas directement à la 2ème sélection, bordel !
L'entraînement va durer combien de temps ?
Il a raison, dis-le nous.
Ne soyez pas arrogants juste parce que vous avez survécu
dans le pire bâtiment.
Jusqu'à ce que je dise que c'est assez, bande de déchets.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
On dirait que ça vient d'un film de science-fiction.
Les joueurs mieux classés étaient exemptés de la première sélection
et ont commencé l'entraînement moderne.
Attendez qu'ils aient fini.
CONDITIONNEMENT PHYSIQUE
JOUR 1
Soyez reconnaissants que nous améliorions
le conditionnement d'incompétents maigrichons comme vous,
ordures.
Rendez-vous compte que vous êtes tout en bas.
CONDITIONNEMENT PHYSIQUE
JOUR 3
Encore 8 sprints.
Hé, ça va, Isagi-kun ?
JOUR 4
JOUR 5
JOUR 6
JOUR 7
JOUR 8
JOUR 9
JOUR 10
La première sélection est terminée.
-Les joueurs qui ont avancé,
-C'est enfin fini.
-Enfin !
-mettez vos uniformes et
venez au rez-de-chaussée du bâtiment.
Je répète.
Tu fais durer le truc, espèce de bâtard.
Si ça avait duré un jour de plus,
j'aurais démoli cet endroit.
Je suis d'accord. Je vais prendre ce style de vie
à ces joueurs mieux classés qui vivent dans le luxe.
C'est ça, amen !
Qu'est-ce qu'il y a de si génial à être bien classé d'ailleurs ?
Je peux enfin toucher un ballon.
La deuxième sélection commence.
On va sûrement gagner !
Allons-y, les gars !
À partir de maintenant, tout le monde est un joueur mieux classé que nous.
Mais je n'ai pas peur du tout.
Au contraire, je veux tester ma puissance !
Ramenez-vous.
Je vais tous vous écraser !
Je suppose que c'est ceux des autres bâtiments.
Ils ont l'air un peu épuisés.
Équipe W ? Numéro 237 ?
L'équipe X est là aussi !
Qu'est-ce qui se passe ?
Salutations, diamants bruts.
Bon travail pour l'entraînement de conditionnement physique.
Vous avez probablement déjà compris si vous n'êtes pas stupides.
Il n'y a personne ici des 4 premiers bâtiments.
Parce qu'il n'y a pas d'autres bâtiments
que le Bâtiment 5 dans Blue Lock.
Quoi ?
Vous pensiez tous être tout en bas,
et vous vous êtes battus comme des idiots en donnant tout dans la première sélection.
Sérieux ? Va te faire foutre !
Tu nous as menti ?
Oui, c'est vrai.
C'était une tromperie pour briser
votre faible confiance en vous et vous faire
vous défoncer pour devenir le meilleur du monde.
-C'est quoi ce bordel ?
-Surveille ton langage !
On n'est pas des jouets !
Idiots.
C'est cet aspect de vous qui est faible.
Écoutez.
Prenez Noel Noa, par exemple.
Actuellement considéré comme le meilleur attaquant du monde, Noa
a grandi dans les bidonvilles de France.
Dans un monde de crime et de pauvreté,
la seule façon de changer son destin était un ballon de football.
Il n'avait pas d'autre choix que le football.
Il y a pas mal d'attaquants
dans le monde avec des histoires comme ça.
Ils ont une faim sans fin pour les buts.
Vous, qui aurez une belle vie au Japon
même si vous perdez au football,
vous allez acquérir cette faim pour les buts
que ces joueurs ont, ici même à Blue Lock.
Vous êtes tous venus ici en espérant battre
ceux au-dessus de vous
et gagner, pas vrai ?
Cette faim va se transformer en un égo qui changera le monde.
Je veux me tester tout de suite !
À partir de maintenant, la 2ème sélection
de Blue Lock commence.
La première sélection était une lutte
où vous avez appris à comprendre
les attaquants qui ont fait un à partir de zéro.
À partir de maintenant, vous allez vous battre pour augmenter
votre valeur au centuple
sur un terrain d'entraînement moderne.
La 2ème sélection se compose de 5 étapes,
avec un système où ceux qui terminent leur étape actuelle montent.
Et ceux qui réussissent la 2ème sélection
pourront s'entraîner avec les meilleurs joueurs du monde,
que j'ai triés sur le volet.
Putain de merde.
C'est tout pour l'explication.
Ceux qui se sentent prêts doivent se diriger
vers la porte un par un.
-Un par un ?
-On n'est pas ensemble ?
Comme il se doit,
ce sera bien plus dur que la première sélection.
Ceux qui ont survécu de justesse grâce à leurs coéquipiers,
préparez-vous.
Dans la 2ème sélection, on va d'abord se débarrasser des déchets.
Seuls les vrais égoïstes resteront.
Bonne chance.
À partir de maintenant, je vais me battre seul.
Vas-y en premier.
Quoi ? Pas question !
Tout le monde se retient.
Ce type y va.
Il a frappé proprement. Ça courbe légèrement haut.
Cette fois, un tir bas à la courbe prononcée ?
C'est pour de vrai ?
Qui est-ce ? Incroyable !
Ouvrez la porte.
Mon échauffement est fini.
Itoshi Rin ?
Celui dans le top 11 de la nouvelle génération ?
Non, celui dont tu parles est Itoshi Sae.
Alors qui c'est ?
Cet endroit est plein de types flippants comme lui ?
Souvenez-vous de notre match contre l'équipe V.
On n'est pas inférieurs à eux.
T'as raison.
Mon blocage du visage était plus que légendaire !
Non, mon tir était le légendaire.
Non, non, mon dribble était le légendaire.
Ne soyez pas ridicules.
Sans mes jambes, on aurait perdu.
C'était parce que j'ai tenu le milieu de terrain, bordel !
Ma défense était légendaire aussi, vous savez !
Moi, risquer un carton rouge pour les arrêter aussi-
Hé, cette affaire est différente.
Mes contributions étaient incroyables aussi.
N'oubliez pas non plus mon arrêt légendaire !
Mon but était légendaire aussi.
C'est moi qui deviendrai le meilleur du monde.
On est tous des légendes !
Retrouvons-nous au-delà de Blue Lock !
-D'accord !
Merci, tout le monde.
J'ai pu arriver ici grâce à vous tous.
À partir de maintenant, je dois avancer seul.
Mais bizarrement, je suis excité.
C'est différent de l'excitation
sans signification que je ressentais avant.
Je me suis battu jusqu'ici.
La satisfaction que je ressens en conséquence.
Cette chose est probablement la 'confiance'.
Voyons ce qui m'attend.
À Blue Lock, je
peux devenir encore plus fort.
Blue Lock, Prolongations.
Isagi est parti en premier, mais
on décide le prochain par tirage au sort ?
C'est moi qui pars après.
Non, moi.
Moi, bordel !
Moi.
Moi, bien sûr.
-Et toi, Chigiri ?
-Moi !
L'ordre ne changera rien de toute façon.
Dans ce genre de situations,
ils pourraient être en train de mesurer notre égo.
Ouste ouste, regardez-moi ça !
'Comme de vrais égoïstes, jouez à pierre-papier-ciseaux.'
Ça ne ressemble pas du tout à Ego.
Alors d'accord, faisons-le tous ensemble.
-Pierre, papier, ciseaux !
Ah, j'ai gagné.
Alors je pars en premier.
Pourquoi, bordel ?
Ouste ouste !
Allez, choisissons le prochain.
Deuxième
C'est ça.
Allez !
Ah, j'ai gagné.
Sixième
Septième
Huitième
-Bye bye !
-Va te faire foutre !